PRODUCTOR Y DIRECTOR DE ACCIÓN
DONNIE YEN
FUEGO CRUZADO
PRODUCIDA Y DIRIGIDA POR
BENNY CHAN
Buenos días.
¿Qué dijo el doctor ayer?
Mi presión arterial está un poco alta.
Eso es todo.
¿Presión arterial alta?
- Eso es malo.
TORNEO DE BALLET DE HONG KONG 2016
Podrías no concluir el embarazo.
Mejor quédate en casa.
No puedo.
¿Por qué no?
Vuelve a trabajar luego que nazca el bebé.
Buen chico.
Cariño.
Cuídate.
Tú, cuídate.
- Tú, cuídate.
- Tú.
SEDE REGIONAL DEL ESTE DE KOWLOON
- Buenos días, señor.
¿Por qué están todos de pie?
¡Vuelvan a trabajar!
Despierta, muchacho.
Algo grande ocurrirá esta noche.
Ponte vivo.
Ten.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué otra cosa? Es para ti.
Variadas cosas de bebé de mis hijos.
Mi esposa me dijo que
se lo diera a tu mujer.
Gracias.
Pero tendré un hijo.
No necesito cosas de niñas.
Pues luego ten una hija.
No lo retomaré.
- Mi esposa me matará.
- De acuerdo.
Gracias.
No me des las gracias aún.
Recibiste otra denuncia.
¿Y ahora qué?
¿Arrestaste a Tall Ming en
Causeway Bay la semana pasada?
Sí.
¿Notificaste al comandante de división?
Si espero su orden,
sería demasiado tarde.
Otra vez la misma excusa.
Resolviste el caso.
Pero el oficial Kwan perdió su rostro.
Eres bueno, pero no juegas en equipo.
Procura congeniar con los demás
por una vez.
¿Y qué pasó? ¿Lo arreglaste?
Lo llevé a cenar y lo solucioné.
- Genial.
- Págame por la cena.
Te la debo. Vamos.
Soy el comandante de campo
de esta operación conjunta.
Esta es la orden de operación
de esta noche.
Wong Kwun.
Le seguimos la pista hace años.
Homicidio, incendio, chantaje,
drogas, de todo.
CIB confirma que esta noche a las 8:00
Long Hair de la banda vietnamita...
...hará un gran negocio de drogas
con Wong Kwun.
¡Los abatiremos sin importar
lo fuertes que sean!
Nuestro informe final
será esta noche a las 8:00.
Esta operación es secreta.
La ubicación se divulgará
antes de iniciar la operación.
¡Esta noche arrestaremos
a todas esas lacras!
- Sí, señor.
Retírense.
- ¿Sí, Beau?
- Bong.
Necesito tu ayuda.
Sin ti, la operación de esta noche
podría cancelarse.
- Bien.
- Date prisa.
No puedo encargarme. ¿Sí?
Voy en camino.
¿Dónde rayos está él?
¡Beau!
Llegas tarde.
- El mando nos espera.
- ¿Por qué se cancela la operación?
- Mientes de nuevo.
- Si no lo hago, ¿habrías venido?
El mando te espera
Es urgente. Ayúdame, ¿sí?
Recházalo y estaré muerto.
Mi futuro se arruinará, ¿sí?
Visto que soy tu jefe...
...compañero, y buen amigo,
coopera, por favor.
No soy tu amigo.
¡Perdón! El atareado al fin llega.
- ¡Oficial Cheung!
- ¿Cómo está, oficial Chow?
No tan bien como usted.
Por favor, siéntese.
Voy a presentarles a todos.
El oficial Tai,
nuestro comandante de división.
Ya conoces a Lee.
Él es el oficial Ho.
- Superintendente de la CAPO.
- Hola, oficial Ho.
- El Sr. Youli Chan.
- Hola.
Y su hijo.
El Sr. Chan nos apoya desde hace tiempo...
...y pidió reunirse hoy con usted.
¿Recuerdas...
...el robo al Banco Hang Choi
en Tai Kok Tsui en 2013?
El oficial Cheung resolvió el caso.
Y, por supuesto, en 2016...
...el tiroteo en el muelle de Sai Kung.
Cheung capturó sin ayuda a siete
criminales foráneos con dos cartuchos.
- ¡Caray!
- Ellos eran ex soldados.
- Increíble.
Por el oficial Cheung, que ha resuelto
muchos casos en estos años.
- Salud, oficial Cheung.
Caballeros, ustedes
me han solicitado hoy aquí.
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Oficial Cheung,
sabemos que usted es bueno...
...pero sólo necesita...
...una oportunidad.
Hola, oficial Cheung.
Soy el abogado del Sr. Chan.
Hace unas noches...
...el Sr. Chan Jr. bebió demasiado
y por accidente hirió a éste policía.
Él ha perdonado al Sr. Chan Jr.
- Por lo tanto...
- Lo entiendo.
Pero ya entregué el informe, así que...
Volvió a su despacho.
Devuélvemelo la semana que viene.
Así es.
Como puedes ver,
la víctima disfruta de su almuerzo.
Incluso si esto llega a la corte,
no se sustentaría.
Beau, no me jodas.
¿Ya no me conoces?
- Quiero ayudarte a ascender, es todo.
- ¡Me entrampaste!
¿Cómo? No te pido que vendas tu trasero.
Esto es peor.
Estés de acuerdo o no,
el resultado será el mismo.
El jefe quiere impresionar al ricachón.
Sólo sigue su juego.
Ya no eres joven
y pronto serás padre.
Por favor, te lo ruego.
Te aprecio.
Lo siento.
Oficial Cheung, ¿está bien?
Está bien. Sólo bebió agua en exceso.
¿Lo dejaste claro?
Claro como el agua.
Este es un buen té. Camarero.
¿Éste es caro?
Es Iron Buddha Tea, el mejor.
- Son $600.000 por servicio.
- ¿600.000 dólares?
Es buen producto.
Tomé dos sorbos.
200 dólares deberían cubrirlo.
Disculpen. Debo irme.
Oficial Cheung.
¿Sabe lo que está haciendo?
Por supuesto. ¿Y usted?
¡Bong!
Se los advierto ahora.
Escuchen.
Si alguien se equivoca...
...la pagarán con un infierno.
Chow.
¿Por qué tardas tanto
por unos chalecos de Kevlar?
¿Qué pasa?
No obtengo tu IU.
¿Qué?
¿Alguna pregunta?
- No, señor.
¡Andando!
Lo siento, Bong.
Sólo sigo el procedimiento.
Sus UI no aparecen.
No conformas esta operación.
¿Sí?
¿La ubicación?
No puedo decírtela.
¿Me estás jodiendo también?
Yo no. Sólo sigo órdenes.
Te dije que jugaras en equipo.
- No enojes a los superiores.
- ¡Son unos lacayos!
La CAPO y la ICAC los investigan.
Pero eso lleva tiempo, ¿no?
¡Yiu, sabes que he esperado cuatro años!
Debo capturar a Wong Kwun
esta noche.
Lo sé.
No puedes dejarlo escapar.
Yo tampoco.
Quédate ahí.
Quieren deshacerse de ti.
No quiero que pierdas tu trabajo.
Confía en mí.
Wong Kwun es un trabajo fácil.
Lo llevaré personalmente.
- Puedes tomar su declaración, ¿sí?
- ¡Deja de joder! ¡La ubicación!
- ¡La ubicación!
- Adiós.
Llama a tu amigo del CIB.
- Buscaré el auto.
- ¡Enseguida!
OB a puesto de control.
Calculo más de 20 vigías en el sitio.
El objetivo negociará
en la pista de patinaje del 3er piso.
Atención a todas las unidades.
Objetivo en la pista de patinaje.
Equipo A, rodeen la pista de patinaje.
Respaldo, vigilen entradas y salidas.
¡La tengo! Seaview Plaza, Tsuen Wan.
Oficial Yiu, la banda vietnamita llegó.
¿Procedo?
Calma. Espera a que se intercambien
la mercancía y el dinero.
Unidades, en posición.
Al llegar los vietnamitas,
los tendremos a todos a la vez.
¿Qué pasa?
¡Los monitores están en blanco!
¿Oficial Yiu?
- Señor, hay interferencias.
- Nos encargaremos.
Hola, muchachos vietnamitas.
¿Esas son máscaras para fiestas?
¿Qué carajo?
¡Es una mierda genial, socio!
Bien, vayamos directo al grano.
Transfiere los fondos.
¡Carajo!
¿Hay policías afuera?
Jefe, sí hay policías aquí.
Cabrón, ¿osas meterte conmigo?
¡Abran fuego en el sitio!
¡Solicito apoyo urgente!
¡Oficial Yiu, responda por favor!
¡Oficial Yiu!
Unidades, ¿pueden oírme?
¿Pueden oírme?
¿Qué carajo?
¡Sí!
¡Resiste!
Bastardos.
Hola, señor.
Te ves de lo más ridículo.
¿Quién eres tú?
Muestren sus caras.
Déjenme ver.
Te reto.
Vayamos uno contra uno.
¡Mano a mano!
Ha pasado mucho tiempo.
¡Allí!
Estamos en el Seaview Plaza.
Hay más de 20 heridos.
Manden ambulancias.
¿Qué pasa contigo?
Dije robar, no matar.
Mataste a muchos policías.
Relájate, la ira te hace daño.
Ten. ¿Dónde está nuestra paga?
Los policías andan cerca.
Date tiempo para vender la mercancía.
¿Acaso me estás enseñando?
Ngo.
¿Qué te pasa?
Sufrimos todos esos años en prisión.
Gana todo el dinero que puedas.
Pero no vayas demasiado lejos.
Demasiado tarde. No pidas eso.
¡Oye!
Chu, quema ese auto.
Wah, atento a cualquier noticia.
- Alejémonos de los policías.
- Entendido.
Chuen.
Guarda las armas, la munición
y los chalecos.
Nadie aquí debe saber
dónde las guardas.
Chiu.
Los walkie-talkies.
¡Ninguno funcionó! ¿Qué te pasa?
Lo siento, Ngo.
Cuando esto termine,
dividiré el dinero restante.
Mientras tanto, permanezcan inadvertidos.
Tú cuida de tu hija.
Tú ve a trabajar como siempre.
No salgan si no es necesario.
- Brindemos por Bill.
- Por Bill.
¡Revisión de licencia!
¡Prendan las luces, paren la música!
Identificación.
- No la tengo.
- ¿No llevas identificación?
¡Deja de acosarme, maldita!
¡Maldito!
- ¡Ven aquí!
- ¡Siéntate!
- ¿Qué haces?
- ¿Dónde están las cosas de Wong Kwun?
- ¡No sé!
- Bong, pasó algo.
- ¿No lo sabes?
- ¡No!
Fingiré que no sabes
y te daré otro chance.
Cierro este antro o sé mi informante.
Clausura todo.
- ¿Qué está haciendo?
- ¡Apártense!
¿Qué estás haciendo?
¡Ataque!
- ¡Victoria!
- Dale la vuelta a la mesa.
- ¡Mal intento!
- ¿Juegas de nuevo?
- Fue sólo suerte.
- Bong el afortunado.
¿Sí, señor?
Entendido.
Hoy a las 3:30 a.m...
...el magnate ST Fok
fue raptado de su casa.
Es mala noticia.
Lo peor es...
...que estaba con su secretaria.
Piden mil millone$ de rescate.
Alertaron a la Sra. Fok
de no llamar a la policía.
Así que ella llamó
al Secretario de Seguridad.
¿Será la amante quien quiere
los mil millone$?
Es posible.
El DCP fue autorizado.
La operación es ultra-secreta...
...para la seguridad de la misión
de rescate y la del Sr. Fok.
Estos dos matones
cometieron los delitos.
Uno se llama Coke,
el otro Wong Kwun.
Estos son sus antecedentes.
Escuchen.
El Alto Mando toma el secuestro
del Sr. Fok muy en serio...
...así que debemos rescatarlo
lo antes posible.
- Sí, señor.
Ngo y Bong.
Salven al Sr. Fok de cualquier modo.
- Sí, señor.
Adiós, señor.
¿Apostamos por la caída de su cotización?
CLUB NOCTURNO INTERNACIONAL
DISCOTECA GOLDEN APPLE
PELUQUERÍA SHANGHAI
- Felicitaciones.
- ¿Por qué?
Otro ascenso el próximo mes.
Cumpliste tu deseo.
Mantente humilde.
¿Me envidias?
Un poco.
Felicitaciones, Estrella del Futuro.
- Es el mismo trabajo.
- No, no lo es.
Quizás atrapemos a diez ladrones ahora.
Cuando me asciendan,
atraparemos a miles.
Así habrá paz.
Eso sería bueno.
Cuando te cases, habrá paz.
- Pon más mesas en tu fiesta de boda.
- Claro.
- Somos muchos.
- Sí.
- No perderá dinero con todos nosotros.
- No cuentes conmigo.
Señor, vemos a Coke yendo a su auto.
¿El novio lo capturará?
Yo lo haré.
Wong Kwun es todo tuyo, Bong.
Así habrá paz.
- Estén alertas.
- Entendido.
Vemos a Wong Kwun
a punto de irse en su van.
Yo siempre te espero.
La próxima vez, es tu turno.
¿Cuánto apostamos?
¿Juegan mahjong?
Hagamos nuestra jugada.
¿Dónde está ST Fok?
¡Habla!
¿Dónde está el rehén? ¡Habla!
No sé de qué hablas.
¿Qué rehén? ¿De qué hablas?
¡Levántate!
Nadie te está golpeando.
¿Señor?
- ¿Cuál es la situación?
- No dice nada. Deme más tiempo.
Se acabó el tiempo.
No me importa cómo lo hagas.
El Sr. Fok debe estar a salvo
antes de abrir la bolsa mañana.
Esta es una operación privada.
Todo es extraoficial.
El comisario no lo sabrá.
Si las cosas se ponen feas,
te cubriré la espalda, ¿sí?
Pero si te equivocas...
...el alto mando nos aplastará a los dos.
¿Lo entiendes?
Sí, señor.
¿Qué pasa? ¡Están locos!
¿Dónde está el rehén? ¡Habla!
¡Habla!
¡Bastardo!
Sabrás de mi abogado.
Yo no sé nada.
¿Qué haces?
- ¡Ven aquí!
- ¿Qué haces?
Contaré hasta tres.
Veremos si eres tan duro.
¡Te haré tragar tus dientes!
¡Uno!
¡Dos!
¡Hablaré!
Calle Wan Lee, 143.
Bill, haz la llamada.
Calle Wan Lee 143, ¡ahora!
Él está aquí.
Sr. Fok, tranquilo.
Somos la policía.
Pudiste haberte ahorrado una paliza.
¿Te gusta que te golpeen?
¿Tu madre te lo enseñó?
Tú te lo buscaste.
¡El bastardo me está mordiendo!
¡Déjalo!
¡Suéltalo!
¡Policía! Revisión de licencia.
Saquen sus identificaciones.
Dejen de jugar.
Alto. Enseñe su identificación.
Compórtate.
¡Quieto!
- ¡Apártense!
- ¡Quieto!
¡Abre la puerta! ¡Sal!
¡Deja las tonterías! ¿Me oyes?
¡Sal!
¿Debo tirar la puerta? ¡Sal!
Él oculta algo.
¡Sal!
Hola, Bong.
Hola, Jaws.
Moe, ¿qué hiciste?
Qué osado.
¿Osas tomar lo de Wong Kwun?
¿De dónde sacaste esto?
No lo sé.
En verdad no lo sé.
¡Guai!
Es de Guai.
La CSU verificó que el último lote
de drogas de Wong Kwun...
...era igual al de Au Man-guai,
alias Guai.
Unos años atrás,
él fue apresado por homicidio.
Fue excarcelado hace seis meses...
...y se ocultó en Cha Kwo Ling
para reclutar hombres.
Muchos falsos refugiados se unieron a él.
También entrenó a muchos cuchilleros.
O sea, está loco.
Es una zona peligrosa.
Mi amigo en el DATS me dijo que
un policía fue allí y fue descuartizado.
Incriminaron a un chico del sur de Asia.
El DATS no pudo hacer nada.
No hay suerte.
El jefe nos exige una orden.
No la tendremos esta noche.
¿Y qué? ¡Iremos igualmente!
Carecemos de permiso y refuerzos.
Será peligroso.
¿Y? Vayámonos a casa a dormir entonces.
¡Somos policías!
Hay un criminal, ¿y no lo capturamos?
¿Es eso correcto?
¿Acaso tienes miedo?
No es eso.
Debemos seguir las reglas.
¿Me hablas de las reglas?
Si tienes miedo, dilo.
Oigan.
Eres curioso.
A veces agresivo, a veces soñoliento.
¿Por cuál te defines?
Desearía dormir,
pero hemos perdido colegas.
- ¡No puedo dormir!
- ¡Yo tampoco!
- Basta.
- Bien.
De acuerdo.
Terminemos por hoy.
Eso es todo, pues.
Llevamos de guardia
más de 20 horas seguidas.
¿De acuerdo? Sé que estás cansado.
Ve a casa y descansa.
Bong.
- ¿Y lo dejamos escapar?
- Vayan a casa.
- Oigan a Bong. Terminemos por hoy.
- ¡Adiós!
ASIÁTICO, DISTRITO DE YAU TSIM MONG,
PROXENETA, ESTAFADOR, NARCO
Reúnanse todos.
La cosa cambió.
La merca de Guai está en la calle.
Bong los halló.
La policía está en todas partes.
Podrían capturarnos.
¿Qué hacemos ahora?
¿Osas meterte conmigo?
¿Deseas morir?
¡Maldito!
¡Basta!
¡Bastardo!
¡No causen líos!
¡No se metan en líos!
¡No me llamen si no es urgente!
- ¿Qué haces?
- ¿Qué está haciendo?
¿Quién eres tú?
¿Quién eres? ¡Bájate!
¿Qué? ¿Un policía me busca?
¿Qué carajo?
¿Qué quieres? ¿Quién eres?
¿Qué quiere, señor?
¡Ahí está!
¡Suéltalo!
- ¡Apártense!
- ¡Ahí está!
¡Vete!
- ¡No estoy implicado, señor!
- ¡Atrapados in fraganti!
- ¡No filmes!
- Te darán 30 años.
¡Te atrapé!
¡Felicitaciones, Guai!
¡Atrapado in fraganti!
¡Oye!
- Guai.
- Siéntate.
Este policía me obligó
traerlo ante ti.
Siéntate.
¡Cállense!
¿Y bien?
Silencio ahí abajo.
Es sólo una pistola,
no una ametralladora.
¿Y bien, señor?
¿En qué puedo ayudarle?
Ocho colegas míos murieron en el caso
Tsuen Wan la semana pasada.
Una docena sigue en la
Unidad de Cuidados Intensivos.
Todo por estas cosas.
Es mercancía de Wong Kwun,
y tú la tienes ahora.
Explícate.
¿Y si digo que me la encontré?
Seamos francos, Au Man-guai.
Estás en esto por el dinero.
Dime quién lo hizo,
y tendrás una condena menor.
Aquí tienes, tómala.
¿No la quieres?
Dásela a tus compañeros
para pagar los funerales.
Ser amable no funciona contigo.
¡Te vas a la comisaría!
¡No te atrevas!
¡Tranquilos!
Ni lo intentes.
Qué lío. Déjame aclarar esto primero.
¡Jefe, dígaselo!
¡Ni loco!
¡Bastardo!
¡Quietos! ¡Todos tiren sus armas!
- ¡Sal!
- ¡Sal si te atreves!
¡Te mataré cuando salgas!
¡Alto!
Vendrás conmigo a la comisaría.
¡Cállate!
Vamos.
Irás a la comisaría.
¡Vete al carajo!
¡Dime quién lo hizo!
¡Ni loco!
¡Dime!
Tras un minucioso plan
de la policía...
...allanamos con éxito
un distribuidor de drogas...
...y hallamos unos $48 millones
en metanfetamina pura.
El laboratorio mostró...
...que es la misma droga implicada
con el robo y el asesinato...
...de la semana pasada.
Los delincuentes implicados en el caso
fueron abatidos por la policía...
...durante nuestra exitosa operación.
A los bastardos les encanta presumir.
Ellos se llevan el mérito
y nosotros nos arriesgamos.
Así es la vida. ¿Qué podemos hacer?
Cambiar de carrera.
¿Qué? Yo estaba bromeando.
Me voy a casa.
- ¿De veras te vas a casa?
- Sí.
Atraparemos a esos bastardos.
Maldición, un diente entero.
Deja que te limpie.
- Estás todo golpeado.
- Esta es la última vez.
Lo siento.
BILL CHEUNG
¿Qué hicimos?
Dennos otra oportunidad, por favor.
Fuimos leales y obedientes.
Rescatamos a la gente.
¿Por qué nadie nos rescata a nosotros?
¿Por qué?
¡Mi mujer y mis hijos aguardan por mí!
Vete.
¡Que te vayas! ¿Entendido?
¡Oigan!
¡Basta! Es suficiente.
No te ofendas.
No me he ofendido.
¿No tienes que atrapar a los malos?
Vengo cada año a presentar
mis respetos a Bill.
Para visitarlo.
Oí que pronto serás padre.
Felicidades.
Sí, muy pronto.
Pronto seré padre.
¿Y tú? ¿Sigues viendo a Ching?
No.
No desde que salí libre.
Estuve preso durante años.
Cancelamos la boda.
No podía pretender que
mi prometida esperara.
A través de los años,
a menudo iba a verte.
Pero no querías verme. Lo entiendo.
Estaba en prisión.
¿Qué es lo que había que ver?
Ahora estás afuera.
¿Cuáles son tus planes?
¿Sabías que Wong Kwun murió?
Eso escuché.
Lo planificamos durante años.
Íbamos a capturarlos en una venta
de drogas la semana pasada.
Pero de la nada...
...un grupo que conocía
el plan policial nos emboscó...
...tomaron la mercancía
y mataron a mucha gente...
...incluyendo a ocho de nuestros colegas.
Yiu fue uno de ellos.
Qué temerario era.
Yiu fue policía por más de 30 años.
Era un buen policía y un buen hombre.
Sabes que él fue mi mentor.
Sí.
Sin él, no serías policía.
Si no fuera por ti,
yo tampoco lo habría sido.
Pero esta sociedad no premia
a los hombres buenos.
Bill era un buen hombre.
Ahora, él yace aquí.
No perdonaré a esos canallas.
Los atraparé a todos.
Buena suerte con ello.
Tenemos a Wong Kwun.
Él tiene abogado y no habla.
- ¿Cómo está la situación? ¿Dónde estás?
- En los Muelles Tsing Yi.
¡Oigan!
¡Basta!
¿Están locos? ¡Ustedes son policías!
¡Está muerto!
¿Y ahora qué?
Nos pidieron rescatar al Sr. Fok.
Lo hicimos.
¿Nos equivocamos?
O muere el sospechoso
o muere el Sr. Fok.
¿A quién elegirías?
Estoy cansado. Me largo.
Bong.
¡Bong!
Dada la gravedad de este caso...
...este juicio se hará
a puertas cerradas.
Sr. ST Fok...
...por lo que recuerda,
¿además del finado Ho Wai-lok...
...el otro sospechoso involucrado
en el secuestro era Wong Kwun?
Realmente no estoy seguro.
No era necesario
matar a nadie, ¿no?
¿Qué? ¡De no ser por nosotros,
estarías muerto!
¿Salvamos tu vida
y dices que no era necesario?
Por favor, cálmense.
Acusados, controlen sus emociones.
Sr. Seto Kit, según las
declaraciones de mis clientes...
...usted les indicó linchar a la víctima
para resolver el caso.
¿Admite eso?
Sí, yo les pedí repetidamente...
...que resolvieran el caso
lo antes posible...
...pero no les dije que lincharan
o mataran a nadie.
Los jefes exigen a sus subalternos
concluir sus misiones con rapidez.
Es razonable.
Pero hay normas policiales estrictas...
...sobre el uso de la fuerza
en diversas operaciones...
...que los funcionarios deben seguir.
Por ende, si los seis acusados
mataron a alguien...
...es ajeno a que yo les haya pedido
resolver el caso con rapidez.
¿Qué? ¡Dijo que nos cubriría las espaldas!
¡No lo niegue ahora!
Por favor, cálmese.
Cálmese.
Juro por Dios Todopoderoso...
...decir toda la verdad
y nada más que la verdad.
Jefe Inspector Cheung Sung-bong...
...según las declaraciones
de los seis acusados...
...usted fue testigo
en todo el proceso ese día.
Por ello le pregunto.
¿Vio a la víctima resistirse al arresto
y caer al suelo hasta morir?
Primero, debo enfatizar...
...que recibimos órdenes
de nuestros superiores esa noche...
...para capturar a dos criminales,
Ho Wai-lok y Wong Kwun.
Su Señoría, el testigo
está eludiendo la pregunta.
Le pregunté si vio a la víctima
resistirse al arresto.
Testigo, por favor responda a la pregunta.
Yo aún no había llegado
al sitio cuando eso pasó.
Pues eso claramente es un "no."
¿Usted vio a los seis acusados
golpeando a Ho Wai-lok?
Ho Wai-lok era un criminal
extremadamente peligroso.
Creo firmemente que como policías...
...debíamos lidiar con él
con una fuerza considerable.
¿"Fuerza considerable"?
¿Qué quiere decir esto?
No logramos estimar
cuánta fuerza es la "considerable."
Respóndame.
¿Vio a los acusados golpear a Ho Wai-lok?
Además, Inspector Cheung,
déjeme recordarle...
...que actualmente está bajo juramento.
¿Sí o no?
Testigo, responda a la pregunta, por favor.
- Sí.
- Gracias.
¡Bebe!
¡Llegas tarde! ¡Bebe!
¡Bébelo todo!
Joseph está en otro club.
- Unámonos a él.
- ¡Sí!
Claro, yo pagaré la cuenta.
Facture, por favor.
- Yo pago.
- Qué amable de tu parte.
- Gracias. Eres muy generoso.
- No es nada.
- ¡Mira eso! Luce elegante.
- No es nada especial.
¿Nada? Vale más de un millón de dólares.
Supongo que sí.
Guarda el cambio. Gracias.
Agradezcan a mi bebé.
Él brindó esta noche.
¡Gracias, bebé!
- ¡Gracias!
- "¡Bebé!" ¡Qué cursi!
¿En serio me lo regalas?
Sí, todo lo que te haga feliz.
Gracias, eres muy dulce.
Bebé.
¿Estás tomando más?
Está bien, no me importa.
Espera aquí. Tomaré una ducha.
¡Oye! ¡No espíes mi teléfono!
¿Quién es él?
Es sólo un amigo.
Devuélveme mi teléfono.
- ¡No, tú eres mía!
- ¡Me lastimas!
Bonnie, no te vayas.
Lo siento, yo...
¿Eres estúpido?
¿Has visto tu aspecto?
Es aterrador, amigo.
¡Además eres impotente, maldito convicto!
¡Odio que me llamen "convicto!"
¿De no ser por la cárcel,
mi cara luciría así?
¡Ramera!
La Marítima recogió un cuerpo femenino
hace una hora en el Muelle de Chai Wan.
La víctima fue Kwan Mei-you.
Le fue hallado este reloj.
La CIB rastreó el serial.
Lo llevaba Wong Kwun
el día que fue asesinado.
La víctima fue vista por última vez
en Wan Chai...
...alquilando un cuarto
junto a Chiu Chi-keung.
Fueron captados por las cámaras
entrando al cuarto.
Pero sólo salió Chiu,
arrastrando una maleta.
¿Tú qué opinas?
Ngo lo hizo.
Más le vale que no.
A trabajar.
Busquen las llamadas de Chiu.
- Sí, señor.
- Entendido.
Siéntense.
Es un trabajo enorme.
¿Tienen lo que se necesita?
No me jodan.
Es un chance entre un millón.
Los bancos no cambian
de sistema de seguridad.
No eres el único interesado.
No nos hagas perder tiempo.
Claro que me interesa.
- ¿Su información es correcta?
- Por supuesto.
Si participas, te la daremos ya.
Bong, el objetivo paró
frente al Mei Fai Building.
Siga moviéndose, señor.
Vamos.
El objetivo se mueve a las 3:00.
- Chow, tu equipo seguirá a Chiu.
- Entendido.
Jaws, déjame en el Mei Fai Building.
- Permanece con ellos.
- Sí, señor.
La policía.
Ngo, la policía nos sigue.
Tira todas tus tarjetas SIM.
¿Tu ubicación?
Nos dirigimos a Chai Wan.
¿Qué está pasando?
¿Por qué nos sigue la policía?
¿Qué hiciste esta vez?
Lo siento.
¡Bastardo! ¡Estén alertas!
Seguiré a Wah. Permanece con Chiu.
Entendido.
¡Quieto!
Quieto. Manos arriba.
- ¡Quieto!
- ¡No te muevas!
¿Qué? ¿Es prohibido correr?
¡Me atropellaste!
Espósenlo.
- ¡Al auto!
- Sí, señor.
Policía. ¿Posee seguro global?
Unidades, no dejen que Chiu
llegue a la autopista.
- Deténgalo en el próximo cruce.
- Entendido.
Policías trabajando. Vuelvan a sus autos.
Cierren sus puertas.
- No salga. Ocúltese.
- Siga en el auto. Abra ventanas.
Cierra la puerta.
Chiu está aquí.
¡Quieto! ¡Manos arriba!
¡Maldita sea!
¿Saliste a correr?
¡Saltaste de un auto!
¿Y eso qué?
¡No hay ley que me lo prohíba!
Es más...
...ustedes condujeron imprudentemente
y me atropellaron.
- Te demandaré.
- ¡No me jodas!
Chiu es tu socio. Eres parte de esto.
¡Admítelo!
Cuántas tonterías.
¿No te parece fastidioso?
¿Así hacen las cosas los policías hoy día?
¿Arrestando a la gente por antojo?
Necesitan pruebas para acusarme.
¿Dónde están?
¿Cómo estás, Wah?
¿Cómo está tu familia, Wah?
Ya tu hija debe tener seis años.
Debe estar en la escuela primaria.
¿No deberías alejarte de los líos
y pasar más tiempo con ella?
Te atraparon in fraganti.
Tras unos cuantos años más en prisión,
ella ni siquiera te reconocerá.
Debes pensar en ella.
Última oportunidad.
De acuerdo.
Ya sabes qué hacer.
¡Levántalo!
¡Basta!
Lo siento.
Fui codicioso.
Robé el reloj de Wong Kwun.
Debe existir un modo de rescatar a Wah.
Él sabe guardar secretos.
No nos delatará.
Aún estamos a tiempo.
Chiu fue capturado.
Pero sé que la policía no tiene
las pruebas para acusarnos.
Tranquilos.
No podemos hacer nada.
Estamos en el mismo equipo.
Si alguien comete un error,
los demás deben enmendarlo.
Es igual para todos.
La cuestión ahora es
cómo podemos rescatar a Wah...
...de Cheung Sung-bong.
Sólo hay un modo.
¿Cuánto lo he dicho?
Si alguien se equivoca,
la pagarán con un infierno.
Son ex policías.
Hace cuatro años,
fueron presos por homicidio.
Los liberaron hace seis meses.
Hay razones para creer...
...que se involucraron
en varios atracos y asesinatos.
Revisamos los registros fronterizos.
La semana pasada, sacaron
a sus familias de Hong Kong.
Se ve que pronto pasará algo importante.
Sólo poseemos pruebas
para acusar a Chiu.
Debemos atraparlos a todos.
- Sí, señor.
Bien, andando.
¡Paren todos!
¿Quién les dio permiso para irse?
Fui yo.
¿Sabe cuántas demandas recibimos?
- Bong, debemos hablar.
- ¡Salgan!
¡Bong!
Bong.
Por favor.
Sé cómo te sientes.
Tampoco me gusta.
Pero compréndelo.
Murieron muchos colegas
la última vez en el Mall.
No debemos cometer más errores.
Además...
...le transferí el caso al oficial Tai.
- Lo abandonaremos ya, ¿sí?
- No estoy de acuerdo.
- Es una orden.
- Está decidido.
- No estoy de acuerdo.
- ¡Eres un policía!
- Tú también.
Es una orden.
- ¿Qué puedo hacer? Dime.
- No me impongas tu cargo, ¿sí?
- Beau.
- No puedo--
Sé más humano en esto.
Han muerto muchos colegas.
¿Qué más puedo hacer?
Me pones en un aprieto.
Puedes manejarlo, ¿de acuerdo?
Muy bien. Andando.
- Bong.
Ngo y los suyos están aquí.
Vienen a denunciar un caso.
SERVIMOS CON ORGULLO Y ESMERO
¡Qué gran bienvenida!
Sólo venimos a denunciar un caso.
Perfecto.
Nos ahorraste un viaje.
Preparen un poco de café.
Yau Kong-ngo, en seis meses
tras tu liberación...
...no registras empleo, residencia,
viajes, bancos, ni de ningún tipo.
Debes tener algo planeado.
Wong Kwun fue asesinado y tomaron
sus cosas hace dos semanas.
Perdimos a ocho colegas. ¿Tú lo hiciste?
Tuviste un conflicto con Wong Kwun.
Ese es el móvil. Admítelo.
Wah ha confesado...
...por el bien de su esposa y su hija.
Te involucró como el autor intelectual.
Yo no me lo creo.
Habrás venido preparado.
Por favor, explícalo.
¿De qué te ríes?
Yo estuve en ese puesto
por más de una década.
Dije las mismas cosas que has dicho.
Imagínate si te creyera.
Vine hoy a denunciar un caso.
Mi amigo está desaparecido.
Se llama Chiu Chi-keung.
¡Maldito asesino de policías!
Bueno.
Ya que sospechan de nosotros,
deseamos cooperar.
Nos quedaremos aquí 48 horas...
...a partir de ahora.
Tráeme un café, por favor.
Con leche, gracias.
Enseguida. Bébelo si te atreves.
Él es cauto.
Te traeré tu café.
Poca azúcar y leche fresca.
Gracias.
Algunas cosas no han cambiado.
No olía la sala de interrogación
en mucho tiempo.
Recuerdo mi primera toma de declaración.
Estabas a mi lado, justo ahí.
Lo recuerdo. Fue Hoklo Mun.
Yo era el policía malo. Tú el bueno.
Tenías tanto miedo que te dolió la barriga.
Adoras recordar mis peores momentos.
¿Y bien?
Chiu desapareció.
Intentamos dar con él.
Le hablé muchas veces
para que se alejara de los malos...
...o se metería en líos.
¿Lo ves?
Genial, ya que estás aquí...
...¿qué puedes decirnos?
Bong, ni siquiera tú puedes
atrapar a los malos...
...a pesar de tus colegas
muertos en el trayecto...
...¿cómo podría yo ayudarte?
Claro que puedes. Eres muy listo.
Te tengo una pregunta.
¿Quiénes son tan osados...
...con tan poco respeto por la ley,
tan crueles...
...y con tanta sangre fría?
Y arrestarlos a todos traería paz.
¿Qué opinas al respecto?
No tengo opinión.
Quizá ellos tengan algo contra ti.
En definitiva, necesitas pruebas
para acusar a la gente.
Sin ellas, no puedes hacer nada.
Tarde o temprano obtendremos pruebas.
Siendo tan famosos,
están obligados a cometer un error.
Una vez que lo hagan, los atraparemos.
Estás muy confiado.
Temo que más colegas morirán
llegado el momento.
Esta vez, los malos morirán primero.
Como policías, no podemos temer
por esas cosas...
...de ser así, nos hubiésemos
convertido en carteros, ¿no?
Los carteros lo tienen fácil,
asistiendo al correo todo el día.
Al parecer tú estarás...
...asistiendo a funerales todo el día.
Veremos quién asistirá al de quién.
Tú eres diferente a ellos.
Si deseas ser testigo acusador,
aún no es tarde.
Vine a denunciar la desaparición
de una persona.
No me interrogues
como si fuese un criminal.
Vine a darte pistas...
...para ayudarte a encontrar
a Chiu más rápido.
Los malos están afuera,
y tú estás aquí interrogándome.
Maldita sea.
¡Más café!
Uno, dos, tres, cuatro.
Dos, dos, tres, cuatro.
Bien, desde el principio.
Uno, dos, tres, cuatro.
Dos, dos, tres, cuatro.
Bien, quédense quietos.
Mírenme. Bien hecho.
Chiu está muerto.
La policía halló su cuerpo.
Hallaron una carta en el sitio.
Se responsabilizó de todo.
Muerto él, las pistas desaparecen.
Nos será difícil acusarlos.
Salgan todos.
¿Se necesita pruebas
para arrestar a la gente?
¡Pruebas! ¡Arresto!
Qué valiente.
Lo que diré no será
un legítimo testimonio.
No puedes recurrir a la corte.
¿Ahora matas a tus amigos?
Tú mataste a Chiu.
Tú estuviste en el incidente de Wong Kwun.
También mataste a Yiu
y a nuestros compañeros.
¿Por qué mataste
a todos esos inocentes?
- ¿Por qué?
- ¿Inocentes?
¿Quién podría ser más inocente
que nosotros?
Lo dimos todo por la policía.
Resolvimos el caso.
En la corte, bastaba una palabra tuya,
y los cinco seríamos libre.
¡Pero nos abandonaste
y nos pusiste en prisión!
Cada noche en prisión,
los que arrestamos buscaban vengarse.
Mira. Estas.
¿Es eso inocencia?
Te crees muy noble porque dijiste
una verdad en la corte.
Defendiste a un pillo
y no a tus hermanos.
¡Coke era un criminal!
No confundas el bien con el mal.
Te excediste y debías pagarlo.
Cometiste un asesinato.
Tenías que ir a la cárcel.
¿Es eso inocencia?
¿Qué hiciste?
Mataste a tus colegas y a tus amigos.
¡Y tú mataste a Yiu!
¿Llamas a eso justicia?
Saldabas un rencor personal.
Si querías vengarte...
...¿por qué simplemente no viniste por mí?
Ese era el plan original...
...pero no estabas en el Mall ese día.
Las 48 horas pasaron muy rápido.
Debes dejarme ir.
¡Bong!
Tu esposa fue tomada de rehén
en el salón de baile.
Hay una bomba.
¡Desgraciado!
Fuego en la zona.
La policía fue baleada y herida.
Bong, es Seto Kit.
Tiene a tu esposa y exige verte.
Disparó tres veces.
Bong, además de tu esposa...
...hay diez niños y cuatro padres.
Es un caso grave.
Y Seto Kit tiene un collar bomba.
EOD verificó y dijo que hay
un sensor ligado a su pulso.
De diseño complejo.
Antiexplosivos no sabe
cómo desactivarla aún.
¿Qué podemos hacer?
Si no queremos que la bomba explote...
...debemos parar su pulso disparándole.
Otro problema.
Seto se esposó con tu mujer.
¡Detente!
¿Quieres que muera más gente?
¿Dónde está Cheung Sung-bong?
Estoy aquí. Vamos a hablarlo, señor.
Libere a mi esposa y a los otros rehenes.
Sal. Hablemos cuanto quiera.
¡Cállense!
¿Por fin llegaste?
Estoy aquí.
¿Qué quieres que haga?
Los de atrás, salgan.
Sólo quiero verlo a él.
¡Fuera! ¡Retírese!
De acuerdo.
Cálmate.
Deja que el EOD...
...te ayude a quitar la bomba, ¿sí?
Si quieres ayudarme, presta atención...
...si no mi esposa y mi hija morirán.
Cálmate.
¡Déjame concluir primero!
Hace cuatro años,
mi conducta fue imperdonable.
Yo te dije que debías rescatarlo a él.
Yo forcé a Ngo para que fuese más agresivo.
También dije que...
...si no lograbas rescatar al Sr. Fok,
todo el equipo sería despedido.
Yo los forcé a seguir este procedimiento.
Ansiaba el crédito.
Quería caerle bien a ST Fok.
Debí haber asumido la responsabilidad...
...pero no lo hice.
Ellos eran inocentes.
Soy la vergüenza de la policía.
- ¡Soy la vergüenza de la policía!
- Te escucho, ¿sí?
Bong.
Te gusta escuchar la verdad, ¿no?
Esa era la verdad.
Pero no creemos que él
haya sido muy sincero.
Démosle 30 segundos más...
...y esperemos que sea más sincero.
¿Por qué pasó esto?
EOD, retírense.
Todos deben salir ya.
¡Bong!
¡Retírense ya!
¡Apártate!
Denme un alicate. ¡Rápido!
¡Un alicate, ahora!
Ya he confesado.
¡Toma a los niños y vete! ¡Ya!
- ¡Vamos!
- ¡Corran!
¡Ayúdenlos, ya! ¡Evacúen!
Saquen a los niños.
¡Salgan todos! ¡Explotará! ¡Corran!
¡Bong, sal ahora!
Vete. Déjame.
Estaremos bien.
El reloj está ligado a su pulso.
Si su corazón para...
...también parará el reloj.
Mátalo si deseas salvar a tu mujer.
Señor, ya no hay tiempo.
Tú puedes hacerlo.
De acuerdo.
¡Fuego!
Se acabó.
Estás bien.
Espero que entiendas
el poco control que poseíamos.
Buena suerte.
¡Salgan todos, ahora!
QUIRÓFANOS
Oficial Cheung, somos
de Investigaciones Internas.
Es sospechoso de disparar
intencionalmente contra el SDU...
...desobedecer órdenes,
y violar las normas policiales.
Esta es la orden de arresto.
- Oye. ¿Qué crees que haces?
- Cooperen con nuestra investigación...
Doctor, ¿cómo están mi esposa y mi bebé?
La presión arterial de la Sra. Cheung
y el ritmo cardíaco...
...son altos debido al trauma.
No se preocupe. Ella está estable.
- Gracias.
- No se preocupe.
Oficial Cheung...
...como colega, no lo complique.
¿En serio? Su esposa está inconsciente.
Muy bien, iré contigo.
Wing.
¿Y bien?
¿Está todo arreglado?
Sí, desde hace tiempo.
Tengo las armas potentes
y las bombas listas para ti.
Los detalles de la bóveda del banco
y de seguridad están aquí.
Pero...
No participan en esto.
¿Qué quieres decir?
¿Y me lo preguntas?
Se han expuesto.
Ahora son fugitivos.
Aún no quiero ir a prisión.
No me vengas con eso.
¿Renunciarías a 100 millones de dólares?
Dije que no participan en esto,
jamás dije que yo no lo haría.
Para ser franco,
encontré otro socio.
Puedes irte.
¿Qué?
¿Por qué sigues aquí?
¡Largo!
Tú no participas
en este atraco tampoco.
Oficial Cheung.
Eso es. Miércoles en la noche, a las 8:00.
¿Qué esperas? Comencemos.
Debo ir a una reunión.
Apágalo.
Jefe Inspector Cheung Sung-bong...
...esta es una audiencia
de investigación interna...
...presidida por el SACP Lok Chi-fai.
Los resultados se enviarán
a la Secretaría de Justicia.
Podría ser condenado. ¿Lo entiende?
Usted le disparó al equipo del SDU.
¿Es cierto?
Es cierto.
Si no tiene una explicación lógica,
el Departamento de Justicia lo acusará.
Podría ser encarcelado.
¿Lo entiende?
Sí.
- Discúlpennos, señores.
- ¿Qué hacen aquí?
No se admiten auditores
en la audiencia. Salgan.
Sé que está mal que interrumpamos.
Pero esperamos...
...que sea clemente y no lo despida.
A pesar de su vínculo con él,
por reglamento, deben salir ahora.
Señor, somos un equipo.
Si él hizo algo mal, nosotros también.
¡Todos somos responsables, señor!
La policía implica responsabilidad
y disciplina, no emociones.
Si no se van ya, serán disciplinados.
Señores...
...el mundo realmente...
...no sólo es en blanco y negro.
Existen muchas zonas grises.
En este incidente,
yo no tenía otra opción.
Es cierto...
...me equivoqué al disparar a los policías.
Pero creo que cualquier otro
en mi posición...
...no habría tomado otra opción,
porque...
Estaba salvando a mi esposa.
Creo que ustedes habrían hecho lo mismo.
Entré en la Academia cuando tenía 19 años.
Entiendo cómo se juega este juego.
Hoy, muchos que se unen
a la policía...
...piensan en crear vínculos
en vez de atrapar a los malos.
Es cierto, aprendimos mucho,
pero todo lo que hacemos...
...es cubrirnos el trasero y aguantar.
Sé por qué estoy aquí.
Señor, esto es sólo un trabajo.
¿Debemos arriesgar la vida?
Pero a la hora indicada...
...podemos ser muy tenaces por una causa.
Hasta podemos sacrificarnos,
olvidando nuestra seguridad.
¿En qué pensamos?
No en cómo hacer un escaso trabajo...
...sino en cómo hacer un mejor trabajo.
¿Alguna otra cosa?
Sí.
Lamentablemente,
estos criminales escaparán.
No pude atraparlos.
Está decidido.
La audiencia de hoy...
...queda aplazada...
...porque no me siento bien.
Continuaremos mañana
a la misma hora.
Yo no puedo comprobar
si el DOJ te acusará.
Pero sigues siendo policía
las siguientes 24 horas.
No me decepciones.
Corre y atrapa a esos desgraciados.
Gracias, señor.
Unidad Central de Delitos tomó el caso.
Hallaron un pendrive en Ma Gau-wing...
...tiene la data de seguridad del BPA Bank.
Sospechan del robo a un camión bancario.
Todos los efectivos están allí.
BPA SEDE CENTRAL EN HONG KONG
CALLE AUSTIN
La tengo. Gracias.
Supimos que alguien llamado David Wong
está entre los muertos.
Era jefe de seguridad del
HK Fortune Banking de Fok.
Hoy hay una junta de accionistas
en HK Fortune Banking.
Significa que ST Fok
volvió de EE UU.
HK FORTUNE BANKING
Se dice que los comerciantes son ruines.
Hacer negocios es como la guerra.
No puedes ganar
sin una mente brillante.
¿Quién sería la "carne de cañón"?
Es simple.
La clase baja gana dinero con el trabajo.
La clase media gana dinero con el saber.
Oficial Hsia, el objetivo no está aquí.
- ¿Ya te dejaron salir?
- El objetivo no está aquí.
El pendrive hallado en Ma Gau-wing
fue puesto para distraer a la policía.
¡Mírame! El objetivo está
en el banco de Fok.
¡El HK Fortune Banking!
Pruébalo.
- Discúlpeme. Gracias.
- Gracias.
Las pruebas en este pendrive
son las rutas del camión bancario...
...y los cambios de guardia de seguridad.
Todo indica que el objetivo es
el transporte de valores de este banco.
No es malo enviar algunos efectivos allí.
¿Qué crees que haces?
¡No intentes nada! ¿Qué haces?
No te metas con nosotros.
Mira, no enviaré a ningún efectivo.
¿Por qué no vas tú
ya que acostumbras romper las reglas?
Sólo no me estorbes. ¿Entiendes?
Venimos a darte pistas,
no a estorbarte.
- ¡Lo que haces aquí es inútil! ¿Entiendes?
- ¡No tienes derecho a opinar!
¿No violaste las órdenes de tu superior?
¡Puedo denunciarte!
HK FORTUNE BANKING
SALA DE CONTROL
Sala de control, lista.
- Sr. Fok, estamos listos.
- ¡No intentes nada estúpido!
Es inútil que yo entre aquí.
- Seguridad controla esta puerta--
- Ven aquí.
¡Ábrela!
¡No disparen!
Te lo suplico. Me equivoqué.
Te perjudiqué.
Agradezco que me rescataras.
Mi declaración en la corte
no iba en tu contra.
No fue lo que quise decir.
¡Pero si mataste a alguien!
Toma todo este dinero.
Puedo arreglar tu fuga
al lugar que elijas.
- ¡Pide refuerzos!
- Llamando a Control.
Sospechosos dejan el HK Fortune Banking
y se dirigen a Tsim Sha Tsui.
Se cree que están fuertemente armados.
Se solicita refuerzos.
Bong, hay noticias.
El cuerpo de ST Fok fue hallado
en la bóveda del HK Fortune Banking.
¡Sujétate bien!
¡Salgan de aquí!
¡Es peligroso!
¡Muévanse! ¡Apártense!
¡Apártense!
¡Apártense! ¡Es peligroso!
¡Muévanse!
¡Apártense!
¡Ngo, suelta tus armas!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Jódete!
¡Jaws, fuego de cobertura!
¡Avancen!
¡Bong, ellos están locos!
¿Pueden escapar todos?
¡Es pan comido!
¡Comamos fondue esta noche!
¡Entendido!
¡Mamá!
Ríndete.
- ¿Qué dices?
- Óyeme, Wah.
¿Quieres que todos mueran?
¡Suelta el arma! ¡Que la sueltes!
Aún puedes rendirte.
- ¡Baja el arma!
- ¡Bien!
Lo haré. Cálmate, por favor.
Fuiste policía también.
¿Por qué tomas a una niña de rehén?
¡También tienes una hija!
¡Ven aquí!
Ngo.
No puedo seguir.
Resiste.
Necesito descansar.
Volvamos a ser socios
en nuestras próximas vidas.
¡Huye!
No tienes a dónde huir.
Ríndete.
¿Y volver a prisión?
Tú dices una cosa y haces otra.
Ching también era así.
Por eso al salir libre, la maté.
¡Levántate!
Yo perdí.
¡Pero no cederé a mi destino!
Tuve una reflexión
cuando estaba en prisión.
¿Si hubieses sido tú quien
persiguiera a Coke ese día...
...nuestros destinos...
...se habrían revertido?
UNA PELÍCULA DE BENNY CHAN
EN MEMORIA DE NUESTRO QUERIDO DIRECTOR,
BENNY CHAN
Traducción por
jantoniot
Sincronización por